# Advent of Code 2025 🎄

## Solution Benchmarks

<!-- BENCHMARK_RESULTS_START -->
| Day | Status | Part 1 Time | Part 2 Time | Total Time | 
|:---:|:------:|------------:|------------:|-----------:| 
| 01 | ✅ | 0.56ms 🟢 | 0.64ms 🟢 | 1.20ms 🟢 |
| 02 | ✅ | 0.09ms 🟢 | 0.14ms 🟢 | 0.23ms 🟢 |
| 03 | ✅ | 0.38ms 🟢 | 0.94ms 🟢 | 1.32ms 🟢 |
| 04 | ✅ | 5.87ms 🟢 | 14.65ms 🟢 | 20.52ms 🟢 |
| 05 | ✅ | 0.27ms 🟢 | 0.09ms 🟢 | 0.36ms 🟢 |
| 06 | ✅ | 0.78ms 🟢 | 1.22ms 🟢 | 2.00ms 🟢 |
| 07 | ✅ | 1.21ms 🟢 | 1.54ms 🟢 | 2.75ms 🟢 |
| 08 | 🕑 | - | - | - |
| 09 | 🕑 | - | - | - |
| 10 | 🕑 | - | - | - |
| 11 | 🕑 | - | - | - |
| 12 | 🕑 | - | - | - |
| **Total** | | 9.16ms 🟢 | 19.22ms 🟢 | 28.38ms 🟢 |

Legend:
 * 🟢 < 100ms
 * 🟡 100ms - 1s
 * 🔴 > 1s
<!-- BENCHMARK_RESULTS_END -->
